V1.1 
修复了河流移动力削减问题，调整了士兵产生模块代码的布局，避免产生无谓的人口数增加和id紊乱，修复了一个可能的地图越界情况。
V1.11
修复了造兵不消耗资源的bug。
V1.2
数值更新：
骑兵攻击力调低10点，重骑兵50->40,轻骑兵40->30。重骑兵所占人口数10->8,投石机所占人口数10->8。
所有等级的塔的耐久上限均调高了50点。

修复了回血bug，现在伤害若小于等于0，则变为1，即攻击至少会造成一点伤害。
修复了打塔不会刷新攻击标志的bug。
result.txt里现在会输出每个玩家的视野矩阵（1为可见，0为不可见），以及每个士兵的经验值。
V1.3
修复了无法保存数据的问题，现在可以通过全局变量来保存想要的信息。
增加了选手代码bug处理模块，若某位选手dll有bug，则整局比赛都不会再调用他的dll。
V1.4
修复了一个文件输出的bug。
去除了result.txt里的视野矩阵输出。
现在会有选手代码原始命令输出到Original_command.txt里。
投石机血量削弱，200->160。
若选手代码抛出异常，会在Original_command.txt里它出bug的回合输出异常，之后不再调用该代码。
V1.5
修复了一个移动负距离的bug（现在会取移动距离的绝对值进行移动）。
修复了一个文件输出的bug，该bug曾导致，若p3出现bug从而不再调用，会无法输出RoundEnd。